虎扑10月16日讯 步行者主帅内特-麦克米兰做客节目时接受了采访。“当维克托-奥拉迪波回归后，我喜欢我们的夺冠机会，如果他能接近恢复到受伤前的水准，我认为我们有不错的阵容深度，那样的话，我们会让杰里米-兰姆打替补，那样我们就有一个之前打先发的球员替补出战，这会给我们带来得分和身材优势。”麦克米兰说道。麦克米兰接着说：“当奥拉迪波回归后，我们将更有阵容深度，是的，我确实喜欢我们那个阵容的夺冠机会。”虎扑10月16日讯 今日，前NBA球员斯蒂芬-杰克逊和艾尔-哈林顿在接受采访时表达了他们对勒布朗-詹姆斯的支持。在谈到詹姆斯对莫雷事件的发声在美国掀起哗然时，杰克逊说：“现在不是去评判勒布朗人格的时候，我们都知道勒布朗是一个什么样的人。看看他在场下做出了这么多贡献，我们不能让这件事破坏了他（在美国）的名誉。他的出发点是好的，他可能不了解自己的发声会有什么后果，但我们都知道勒布朗的为人，他永远不会有坏心，我可以保证这一点。”当谈到人们在网络上抨击詹姆斯的事情时，杰克逊说：“那帮人本来就是勒布朗的黑子，这帮人无处不在，他们只是在寻找一个攻击勒布朗的机会，这对他们而言就是一个机会，但我们都知道勒布朗是一个什么样的人。”在被问到如何看待针对詹姆斯言论的网络舆论后，哈林顿表示：“我不知道为什么一个NBA球员要被逼着去为这些事情发声，认为勒布朗说什么或做什么可以对 人 权 产生真正影响的说法真是傻透了。做决定的是政府又不是球迷，这对于此事不会有实质性影响。”随后哈林顿反驳了记者詹姆斯为了金钱而无视 人 权 的观点：“你会捍卫自己的钱吗？这件事也和无视 人 权 没有关系，那些认为詹姆斯无视 人 权 的人都是一坨屎。这是在发生在中国的争端，而勒布朗是一个美国公民，让我们关心一下在家里被枪杀的美国人吧，这里的 人 权 呢？警察们把人谋杀在家中，让我们讨论一下真正和我们相关的事，而不是其他地方发生了什么。”面对记者的反问，哈林顿接着说：“勒布朗不是只能关注美国的事，他可以关注他想关注的任何事，如果他决定不想对中国发生的事情发声，那也是正确的。”虎扑10月16日讯 近日，独行侠球员克里斯塔普斯-波尔津吉斯接受了媒体采访。期间，他谈到了球队常规赛揭幕战、膝盖的健康状况和自己的投篮手感等话题。谈到将于10月24日（北京时间，下同）进行的主场对阵奇才的首场常规赛，波尔津吉斯说道：“我上赛季末就在想这件事了。因为我实在太想回归了，（上赛季）也特别想打球。但目前我们还在一小步一小步地尝试，一整个季前赛都在做，终于达到了目前的状态，这里不再有（纽约）那么多的粉丝和那么疯狂的气氛了。”波尔津吉斯参加了球队最近的三场季前赛。10月10日不敌活塞的客场比赛中，他上场19分钟，18投7中，得到18分7篮板2助攻1抢断；10月12日不敌雄鹿的主场比赛中，他上场24分钟，13投4中，得到11分5篮板3助攻1抢断；10月15日战胜雷霆的主场比赛中，他上场26分钟，21投7中，得到17分13篮板1盖帽。谈到自己上场时间的阶梯式上升，波尔津吉斯表示：“这对我有好处。这样会过渡得更平滑一点。”随后，他又谈到了对阵奇才的常规赛揭幕战：“我觉得这对我来说不算大事。我会带着正确的心态上场比赛。打好比赛，不想太多，就是这样。尽情享受吧。”当被问及是否担心自己饱经伤病的膝盖时，波尔津吉斯回答道：“我感觉很好。膝盖的问题，我想都没想过。这根本不是问题。我的腿感觉很棒。”关于15日对雷霆是自己在6天内的第3场比赛这一点，波尔津吉斯补充道：“这天上午我们没有练习投篮，所以我的腿感觉还不错。我希望我能（在比赛中）得到一次空位扣篮的机会，这样我能够跳得更高一点，但我发生了一点肢体冲撞，所以我实际上没能跳得那么高。不过（周一）我的腿感觉很好，膝盖也很棒。我对自己的身体状况很满意。”截至目前，波尔津吉斯在季前赛中的投篮命中率为34.6%（52投18中），三分命中率为28%（25投7中）。谈到目前的投篮手感，波尔津吉斯表示：“我的队友信任我，把球传给我。每当我身处空位，我就会出手投篮，就会开始命中投篮。我毫不怀疑。我对那类事情（指手感回归）没有耐心。”“我想投进每一个球，我相信我能命中每一次投篮。现在，投入努力，练习投篮，专注，高质量的一切，迟早我将会把握住那些大空位，然后我们就会打得更好。”虎扑10月16日讯 湖人前锋安东尼-戴维斯在今日训练结束后接受了媒体采访，他谈到了明日比赛的对手勇士。谈到勇士新赛季的前景，戴维斯说：“说实话，上一场比赛并不能说明什么，他们并没有全阵容出战，所以你很难去评判。但当你失去像KD（凯文-杜兰特）这样的家伙，克莱（汤普森）也会因伤缺席一段时间，这会给他们的进攻带来巨大的影响。斯蒂芬（库里），两届MVP，他肩上的压力很大，但我非常确信他们会没事的。”北京时间明日上午10点半，湖人将主场对阵勇士。戴维斯此前遭遇了右手拇指伤病，根据今日早些时候的相关报道，戴维斯参加了完整训练，将在明日赛前决定是否出战。虎扑10月16日讯 湖人前锋安东尼-戴维斯在今日训练结束后接受媒体采访时谈到了队友勒布朗-詹姆斯对于身体的保养。“他非常悉心地保养着自己的身体，他每天早早地来到训练馆，也早早地离开，不对，我的意思是，他来得早走得晚。我不清楚他每年要花费多少钱保养自己的身体，一百万美元还是二百万美元，但他真的有大量的设备来保养身体，他严格控制自己的饮食，他总是在做拉伸，他在训练馆里挥洒汗水，他为了保持身体状态付出了很多努力，这也就是他依旧能够像十七八岁那样在联盟中打球的原因。”戴维斯此前遭遇了右手拇指伤病，根据今日早些时候的相关报道，戴维斯参加了完整训练，将在明日赛前决定是否出战。虎扑10月16日讯 今日独行侠官方宣布，球队正式裁掉达科塔-马赛厄斯和埃瑞克-霍尔曼。达科塔-马赛厄斯上赛季效力于西班牙联赛，场均上场20.3分钟，得到8.5分2.4个篮板。他代表独行侠出战了3场季前赛，场均登场8.7分钟，得到3.0分1.3篮板。霍尔曼上赛季效力于NCAA密西西比州立大学，场均登场21.1分钟，得到8.3分5.6篮板1.6封盖。虎扑10月16日讯 湖人前锋安东尼-戴维斯在今日训练结束后接受了媒体采访，他谈到了多个方面。谈到球队的阵容，戴维斯说：“我认为我们的核心球员和角色球员，他们都渴望赢得总冠军，或者已经拥有了丰富的总冠军经验，球队中的很多家伙都知道这意味着什么。这些家伙参与得越多，我和Bron（勒布朗-詹姆斯）就会越轻松。这些家伙也渴望参与进来，他们想要命中投篮，想要打出出色的表现，为球队做出贡献，这是相辅相成的，我们已经等不及让全队凝聚在一起。”谈到球队目前的磨合情况，戴维斯说：“我们尝试了很多不同的阵容搭配，看一下哪些球员在一起打球的效果更好，同时我们也会根据对手情况不同排出不同的阵容。我们会找到解决问题的方法，我们还有很长的路要走，我们会找到最合适的阵容搭配。我们的球员非常聪明，他们知道该如何打球，特别是我们的年轻球员，他们会努力竞争。我们需要做的就是不断取得进步。”戴维斯因手指伤势缺席了昨日的主场比赛，谈到斯台普斯中心的主场气氛时，戴维斯说：“我们的球迷太棒了，这还只是季前赛。显而易见，我想要上场打球，希望明天我能够获得出场机会。这是我在主场的首秀，我知道这只是季前赛，但我也知道我们的球迷非常忠诚，他们对于我来到这里非常兴奋，所以我已经等不及穿上湖人球衣在主场球迷面前打球了。”根据此前的相关报道，戴维斯今日参加了完整训练，将在明日赛前决定是否出战。虎扑10月16日讯 今日太阳官方宣布，球队正式裁掉塔里克-欧文斯、诺伦斯-欧迪耶斯和大卫-克尔默。塔里克-欧文斯上赛季效力于德克萨斯理工大学，场均得到8.7分5.8篮板。诺伦斯-欧迪耶斯上赛季同样效力于德克萨斯理工大学，场均得到4.2分5.4篮板。大卫-克尔默上赛季效力于德国联赛，场均得到5.9分1.5篮板。在拉斯维加斯举办的NBA夏季联赛中，克尔默代表太阳出战3场，场均登场14.3分钟，得到8.0分2.3篮板。虎扑10月16日讯 根据湖人随队记者Mike Trudell的报道，后卫奎因-库克今日参加了球队完整训练，有可能在明日对阵勇士的比赛中迎来季前赛首秀。库克此前遭遇了小腿疼痛，导致他季前赛迄今尚未出场，他在接受采访时表示，希望自己能够在明日比赛中迎来首秀。主教练弗兰克-沃格尔表示，球队会观察库克在今日训练后的身体反应，然后再决定明日是否安排他出场。此外，后卫特洛伊-丹尼尔斯因膝盖伤势今日未参加训练，将缺席明日的比赛。北京时间明日上午10点半，湖人将主场对阵勇士。虎扑10月16日讯 今日魔术前锋埃文-富尼耶更新社媒推特，发布提问遭到队友尼古拉-武切维奇的无情嘲讽。“严肃的问题：如果我为2019-2020赛季做播客，您会感兴趣吗？谢谢！”富尼耶写道。武切维奇评论：“可以！如果我被邀请参加你的节目，让我们来谈谈你的脱发问题吧，想让你意识到这件事已经发生了，然后你该如何去接受这个事实。”上赛季常规赛，武切维奇场均得到20.8分12.0篮板3.8助攻，富尼耶得到15.1分3.2篮板3.6助攻。虎扑10月16日讯 今天，魔术球员阿龙-戈登和乔纳森-艾萨克等人参加了球队为社区小学生（主要是四年级）举办的读书会，分享了他们最近的阅读经验。此外，魔术为到场的学生们提供了球队周边物品，包括书签、装了铅笔的铅笔盒。部分学生还得到了魔术队的篮球。魔术前锋阿龙-戈登表示，自己很早的时候就认识到了阅读的重要性，并且阅读现在也仍是自己场外生活的重要部分。“这次活动非常棒，强调了读书的重要性。知识就是力量，这是我们想要表达的主要信息。”前锋艾萨克说：“我知道每个学生都想要获得成功，想要受高等教育，想要为社会做出贡献。作为成年人，我们必须要向他们说明阅读的重要性。”虎扑10月16日讯 今日，魔术后卫迈克尔-卡特-威廉姆斯更新了个人社媒Instagram，晒出了一组自己在魔术主场与小球迷小球迷互动，并为他身上的球衣签名的照片。“将你举起。（Lift as you climb）”迈卡威写道。在10月14日魔术94-126不敌76人的季前赛中，迈卡威首发上场24分钟，11投4中，三分5投0中，得到9分2篮板2助攻1抢断。虎扑10月16日讯 根据猛龙随队记者Josh Lewenberg的报道，猛龙总经理鲍比-韦伯斯特在今日接受采访时谈到了球队与前锋帕斯卡尔-西亚卡姆协商提前续约的进展。韦伯斯特表示，他和西亚卡姆团队就是否在当地时间10月21日最后期限前完成提前续约仍在进行协商。韦伯斯特并没有透露更多信息，但他提到了保持未来操作空间灵活性的重要性，同时也强调了要与西亚卡姆保持紧密联系。根据此前The Athletic记者Shams Charania的报道，消息人士透露，西亚卡姆正寻求与球队达成顶薪续约，他想要留在猛龙。 虎扑10月16日讯 今日，奇才官方通过社交媒体Instagram晒出一张主教练斯科特-布鲁克斯与球员八村垒、戴维斯-贝尔坦斯、伊安-马辛米以及莫里茨-瓦格纳的合照并宣布了一个赞助商消息。“新闻：“MSE和日本电气公司（NEC）宣布成为我们第一个国际合作伙伴。这也是第一个在日本获得NBA专营权的合作伙伴。”奇才官方写道。值得一提的是，奇才新秀八村垒来自日本，他在2019年第1轮第9顺位被奇才选中。虎扑10月16日讯 近日，森林狼中锋卡尔-安东尼-唐斯接受了NBA记者Marc J Spears的采访，谈到了球队训练营之前的巴哈马之行。“我只是最先提出来这样的想法，提出邀请整个球队去巴哈马。他们决定参加这个活动，也是展现了对球队的凝聚力和投入程度。我只是做了那个提出想法的人。没有人被要求做这些，为了能让每个球员之间互相了解，我们这些兄弟牺牲了个人的休息时间，这场旅行才能顺利进行。我们是一个团队，也是一个家庭，这是我们的兄弟情谊。新赛季快要开始了，有很多这样的机会放在我们面前，那为什么不把握这样的时机让我们这些人在私下里互相了解而不仅仅在赛场上？这也是为什么现在我们在更衣室里拥有出色的友情与团结。我相信在这样的团结下只要我们保持凝聚力，保持专注在我们每晚的比赛里，赢下每一场比赛都不会成为问题。我们要保持球队远离伤病，用我们自己的方式去打篮球，我们会越来越好。在我们结束了巴哈马旅行两周后，巴哈马经历了飓风的破坏。我们为这场灾害捐赠了很多钱，巴哈马留给了我们很多美好的回忆，对于这种回忆的回报对我们来说很重要。我们想为巴哈马给予我们的宾至如归的感受做出表示。那个地方是那么的美丽，看到她变成现在这样的残破让人难以接受，特别是我是来自多米尼加。当看到一个地方受到了这样的破坏，让我感到离家很近。我为每一个受难者祈祷。”虎扑10月16日讯 根据猛龙随队记者Josh Lewenberg的报道，前锋帕特里克-麦考因左膝扭伤今日未参加球队训练。麦考是在上一场对阵公牛的季前赛中扭伤了左膝盖，随后退出了比赛。主教练尼克-纳斯表示，他预计麦考很快就能够回归。北京时间本周六早晨7点半，猛龙将客场对阵篮网。虎扑10月16日讯 猛龙后卫凯尔-洛瑞在今日训练结束后接受了媒体采访，他谈到了多个方面。洛瑞今日参加了球队的完整训练，谈到自己的身体状态，他打趣道：“重返赛场感觉很棒，但我现在或许需要几个氧气瓶，我得好好休息一下。目前一切进展良好，这是我从6月13号以来第一次像今天这样完成训练。”谈到与球队达成1年3100万美元的提前续约合同，洛瑞说：“这对于双方而言都是一个机会，这里就是我想要效力的地方，这里也是我职业生涯最成功的地方。双方都付出了很大努力，最终我们达成了一致。这需要一个过程，一个协商的过程，期间双方就一些方面进行了讨论，但处理方式非常职业。”谈到即将到来的新赛季，洛瑞说：“我已经准备好了，我现在的感觉比以前更棒。”谈到上赛季夺冠对于球队新赛季的影响，洛瑞说：“如果你认为球队中的任何人都没有因此受到鼓舞，那你就错了。每当我们踏上赛场，我们都有一些事情要去证明，这就是我们这支球队的特质，我们总是有一些事情要去证明。”虎扑10月16日讯 今日，猛龙球员赛尔吉-伊巴卡更新了个人社媒Instagram，晒出了一张时尚杂志《BLEU Magazine》为自己拍摄的写真照片。“Mafuzzy（伊巴卡常用的个人标签）范儿 x BLEU Magazine”伊巴卡写道。2018-19赛季常规赛，伊巴卡场均上场27.2分钟，得到15.0分8.1篮板1.4盖帽；季后赛他场均上场20.8分钟，得到9.4分6.0篮板，并帮助球队获得了队史首座总冠军奖杯。虎扑10月16日讯 今日魔术前锋埃文-富尼耶更新社媒推特，发布提问遭到队友尼古拉-武切维奇的无情嘲讽。“严肃的问题：如果我为2019-2020赛季做播客，您会感兴趣吗？谢谢！”富尼耶写道。武切维奇评论：“可以！如果我被邀请参加你的节目，让我们来谈谈你的脱发问题吧，想让你意识到这件事已经发生了，然后你该如何去接受这个事实。”富尼耶与武切维奇在上赛季均打成上佳表现，帮助魔术进入季后赛，但在东部首轮遭到猛龙淘汰。上赛季常规赛，武切维奇场均得到20.8分12.0篮板3.8助攻，富尼耶得到15.1分3.2篮板3.6助攻。 虎扑10月16日讯 近期，热火新秀泰勒-希罗在季前赛中的高光表现引起了媒体关注，热火管理层和主教练埃里克-斯波尔斯特拉在采访中谈到了他。一位热火球队经理说：“球队已经认为希罗和巴姆-阿德巴约是球队不可动摇的资产。也许他们的表现会随着赛季的进行有所变化，但就目前来看，他们认为希罗在进攻端的表现已经展现出成为下一个克莱-汤普森的能力。球队在过去几年用新秀合同签下的能用的球员并不多，现在他们有了两个潜力新星，球队不想失去他们。”热火主教练斯波尔斯特拉在采访中谈到希罗时说：“我们正在尝试让希罗做好帮助我们赢下比赛的准备，无论他会扮演什么角色，他在防守端仍然有很长的路要走，他也知道这个并且正在这方面下功夫。当他在提升自己擅长的投射上花了很多精力的同时，我们正在让他的能力变得更加均衡，更加的强大。通过录像学习帮他提升防守，我们帮他进入了立足联盟的快车道。他的学习欲望很强，你甚至无法满足他。”泰勒-希罗在热火前三场季前赛中命中率达到了54.5%，三分命中率53.3%,场均能贡献16.3分4.7篮板2.7助攻。希罗在2019年第一轮第13顺位被热火选中，司职得分后卫。虎扑10月16日讯 今日，黄蜂中锋俾斯麦-比永博更新了个人社交媒体Instagram发布了一张自己的训练照。“Rambo模式：激活（眼睛）（酷）”比永博写道。值得一提的是，Rambo为美国电影《第一滴血》中的角色。（见新闻配图）2018-19赛季常规赛，比永博场均上场14.5分钟，可以得到4.4分4.6篮板。虎扑10月16日讯 在今日结束的一场季前赛中，骑士主场以95-118不敌凯尔特人。赛后，骑士今年的首轮5号秀达里厄斯-加兰接受了媒体采访。谈到本场比赛的感受，加兰说：“我感觉很棒，我获得了很多出场时间，与很多不同的球员搭档出场，我感觉我打得很不错，我努力让队友参与进来，这种感觉很棒。”“我会尽我所能地帮助队友参与进来，这就是我来到这支球队的职责所在，出任控球后卫，这就是我需要做的事情。”加兰说道。谈到即将到来的新赛季，加兰说：“我准备好了，新赛季即将到来，这就是我们来到这里的目的，就是努力赢球。”谈到对于联盟防守强度的适应，加兰说：“我目前只打了几场季前赛，所以我现在还没机会真正体验联盟的防守强度。但我会研究比赛录像，我认为我会没事的。”本场比赛，加兰出场25分钟，13投6中，得到16分4助攻。虎扑10月16日讯 近期曾前往中国现场报道比赛的NBA记者Dave McMenamin今日撰写长文描述了火箭总经理达雷尔-莫雷推特事件在近期引发的争议。一位NBA中国的员工表示：“如果是灰熊或太阳的总经理发推，也不会造成这么大的影响。”中国的主权问题曾涉及近期前往中国参加篮球世界杯的美国男篮球员。一位美国男篮的球员表示他“不敢相信”莫雷会使用推特谈论这一问题，而美国男篮之前已经被严加警告过该问题的复杂性。当地时间10月7日，湖人从洛杉矶国际机场起飞，搭乘一趟没有Wi-Fi的长达14.5小时的航班前往中国。“在起飞前，我们完全不清楚事态。”湖人球员勒布朗-詹姆斯表示。当湖人抵达下榻酒店时，詹姆斯回忆道：“我们才开始感觉到此刻正在发生着什么。”当地时间周三，湖人前往梅赛德斯奔驰中心进行训练。训练进行了大约30分钟，据消息人士透露，湖人被球馆工人要求离开球场。工人们接到任务，他们要抛光并重新粉刷球场地板，去除中国赛的赞助商商标，因为这些赞助商已经撤回赞助。湖人队内的詹姆斯、安东尼-戴维斯、凯尔-库兹马和拉简-隆多等人的商业活动都被取消了。消息人士透露，一位湖人球员在启程前与一家中国公司达成了100万美元的赞助合同，当他抵达中国时，这份合同作废了。“在所有事情预定的开始时间前，它们全被取消了。所有活动都被取消了。”詹姆斯说道。詹姆斯在此次中国之旅中取消了一些重要的年度商业活动，包括两个耐克的活动和一个Beats by Dre的活动。此时，NBA总裁亚当-萧华正在从东京飞往上海，而消息人士透露，他并不确定中国政府是否会允许他入境。9号下午，萧华与湖人、篮网全体成员在酒店会议室内举行会面。据一位在场的消息人士透露，萧华按照惯例首先花费10到15分钟讲述了当前非同寻常的局势，他看起来“脆弱且开诚布公”。他向球员们表示，对于联盟最有利的做法是湖人和篮网担当这项运动的大使，展现积极的一面，直面即将上楼参加新闻发布会的近200名记者将会提出的问题。萧华表示，联盟的核心价值观之一就是表达言论的自由。他说，如果不发声，可能会招致保持沉默的批评。萧华允许其他人发言，此时詹姆斯举手示意。他的问题与莫雷以及萧华对于莫雷的处理方式相关。詹姆斯向萧华指出，他知道如果一名球员由于一番言论或推特内容引发如此大的争议，那名球员不会轻易度过风波的，肯定会承担一些后果。詹姆斯想要知道，萧华将会如何处理莫雷事件？萧华进行了反驳，他提醒球员们当他们公开批评特朗普总统时，联盟从未对他们进行过纪律处罚。莫雷对于中国的言论是在行使同样的自由发声。但詹姆斯并不打算罢休。詹姆斯向会议室内的全体人员表示，在那一刻球员无法承担发声的任务——作为在中国的访客，他们需要解释一个涉及种族、社会经济学及政治层面的复杂问题。他们应该遵循联盟的领导。“显然，当他说话时，人们都会用心听。”一位来自篮网的消息人士表示。据出席会议的消息人士透露，篮网后卫凯里-欧文质疑在如此紧张的形势下是否还值得打比赛。他表示自己来这里是为了参加篮球比赛，如果这些比赛的要求包括应对莫雷推特所产生的后果，他宁愿不打比赛。大约30分钟过后，萧华和其他人退出了会议室，允许球员继续开会。当其他人士退出房间后，全体球员努力达成共识。詹姆斯告知大家他希望两队关于接下来中国之旅的应对方式达成完全的一致。他的直觉是让他的同事们远离这场几乎无解的公关分歧。“我对于球员负有责任，我总是拥有保护球员的责任，”詹姆斯说，“这一点我永远记在心上。我从不会只为自己发声，只为了个人利益发声。我尽最大努力搞清楚情况，然后从内心深处表达观点，去保护包括我和所有身处其中的球员们。”萧华在会间休息时间内与两支球队老板及管理层人员进行了简短面谈。据消息人士透露，湖人总经理罗勃-佩林卡向总裁表明自己赞同詹姆斯的立场。他认为，为球员发声是一个团结球队的好机会。如果他的15名球员相信他们的管理层心系他们的利益，那么双方的信任就会得到建立。最终，萧华返回房间向球员们宣布：如果他们没有准备好面对媒体，那么NBA不会强迫他们去发声。“我们只想能够得到一点机会去打篮球，”詹姆斯说，“无论我的生活中发生着什么，无论发生什么情况，篮球这项运动总会让人们处于好的氛围之中。所以我们就是希望我们可以上场打球。”“我们前往球馆就是为了打球，”湖人后卫肯塔维厄斯-考德威尔-波普说道，“无论球迷是否出席比赛，我们仍需要参加一场篮球比赛，那就是我们的心态。”两天之后，湖人和篮网完成了在深圳的比赛。这次旅行对湖人的化学反应有何影响？“只有时间会给出答案。我们再看吧，”詹姆斯说，“当然，这并不是所有人期望中的理想开局，但我有一个特点，就是在于我热爱这个过程。我非常喜欢参与提升球队实力的这个过程。”虎扑10月16日讯 近日，篮网主教练肯尼-阿特金森和多名球员接受了媒体采访。谈到球队上个月的发布会受到的大量关注，阿特金森打趣道：“人们齐刷刷地出现在了我们的媒体发布会上。还记得我第一年的发布会，那会儿安静得都可以听到蟋蟀的叫声。”谈到球队几年前从新泽西搬到纽约后受到了更多的关注，阿特金森说道：“对球迷们来说，这种振奋是完全不同的。”谈到球队在前锋凯文-杜兰特缺席时的应对能力，前锋托里恩-普林斯表示：“我知道我们有多少（火力）。我认为这就是我们管理层做得很棒的地方——组建了一支很棒的球队，而且大家都知道自己能做什么。我们知道自己能做到什么。”谈到杜兰特的缺席对球队意味着什么，中锋德安德烈-乔丹表示：“诚然，凯文受伤了，但你想一想，随着我们整个赛季的团结一心、共同进步，下赛季他回归时我们将会有多大的提升。你真的很少有像这样的机会。所以我们想利用好它。”虎扑10月16日讯 在今日结束的一场NBA季前赛中，76人主场以106-86击败活塞。赛后76人新成员约什-理查德森接受了媒体采访。“今晚的胜利是令人开心的。我打得不太好，我应该更好地阅读比赛，加强防守和保持侵略性。”理查德森说道。76人主帅布雷特-布朗对理查德森给予厚望，他说道：“约什打球很有魅力，他的打法很有个人特点。他好像就是为了76人而生，费城球迷会爱戴他的。”活塞主教练德韦恩-凯西也对理查德森给予了肯定，他说：“在热火打球的约什令我印象深刻，他个高手长，是联盟顶级防守者之一。他在迈阿密这段时间也提高了投篮能力。76人选他是个好主意。”此役，约什-理查德森出场26分钟得到11分5篮板6助攻。虎扑10月16日讯 近日，森林狼中锋卡尔-安东尼-唐斯接受了NBA记者Marc J Spears的采访。唐斯说道：“由于上个赛季球队糟糕的成绩，我们被明尼苏达州的球迷们小看了。这并没有关系，我相信我们只要继续这样努力，我们会在新赛季的季后赛里重新证明自己的。所以没有关系，就继续小看我们吧。”在被问道是如何重新拾起自信时，唐斯回应：“我一直保持着自信，我来自泽西岛，我的自信与生俱来。不过我的自信来自于我在健身房挥汗如雨的时光，而不是来自于人们的话语里。这句话也是我的座右铭。”Spears 接着对于唐斯领导球队的关键发出提问，唐斯回答：“真正的领导者不必做完所有的决定，球队中每个人都是独一无二的领导者，每个人都有不同的方式。在我的职业生涯中，我总是最积极的那一个。我是第一个进体育馆，最后一个离开。我参加了我本不需要参加的比赛，为了帮助球队获胜而拼尽全力。领导力来自于一个团队中对于自己想法发声的那个人，每个人都应该团结起来，正确地参与进来。在团队里每个人都要感受到存在感，感受到自己是球队成功版图的一块。我正在努力使每个人都变得更好，承担我应有的责任。但归根结底，更衣室中的每个人都有权利发声，我们需要一起努力。”“你是否希望在NBA中有更多的球迷了解到你？”Spears问道。   “我不担心这些事情，我会把想这些的精力用在关心我的家人，确保每次在球场上能发挥出我的最佳实力。这才是我真正在意的事情，我并不担心球迷是否知道我，是否会找我签名。我只会在意自己是否能成为最好的篮球运动员并找到获胜的办法。”唐斯回应。NBA2018-19赛季常规赛，唐斯场均上场33.1分钟，能获得24.4分12.4篮板3.4助攻。虎扑10月16日讯 今日，活塞主教练德维恩-凯西在赛后接受了采访。在谈到76人的防守时，凯西说道：“我注意到了他们阵中的（约什）理查德森，他是一个全面的球员，他能突破也能投射三分，他在防守端和进攻端都做得很好，他们的新秀（马蒂斯）赛布尔也是个防守出色的后卫，他们是一支防守很强的队伍，他们的防守给我留下了深刻的印象。”在今日早些时候结束的活塞对阵76人的比赛中，全场比赛结束，活塞最终以86-106不敌76人。虎扑10月16日讯 在今日结束的凯尔特人与骑士的季前赛中，凯尔特人客场以118-95击败骑士。凯尔特人后卫卡森-爱德华兹在今日的比赛中上场21分钟，16投10中，三分球15投9中，砍下30分3篮板1盖帽。其中在比赛第三节，爱德华兹三分球11投8中，单节轰下26分。“他很快就变得手感火热，无论是否有人在他面前防守，他都会命中投篮。”骑士后卫科林-塞克斯顿说道。谈到今日的失利，塞克斯顿说：“我们退步了，我们会没事的，我们还有一周的时间为常规赛做好准备。”“我们不能在场上打得自私，我们必须依靠身边的队友，即使犯错也要坚持比赛，面对一切困难都要坚持下去。”塞克斯顿说道。在今日的比赛里，塞克斯顿打了31分钟拿到了20分2篮板2助攻。虎扑10月16日讯 鹈鹕后卫朱-霍勒迪接受采访时表示，尼基尔-亚历山大-沃克也许是他在鹈鹕最喜欢的球员。“他也许是球队里我最喜欢的球员，我认为弗兰克（弗兰克-杰克逊）打得真的真的不错，但是基尔（沃克）的那种表现，他差不多就是接受自己的角色并且打出无所畏惧的表现，这非常不错。”霍勒迪说道。沃克在2019年选秀大会第1轮第17顺位被鹈鹕选中，身高1.97米，体重92公斤，司职得分后卫，2018-19赛季NCAA作为弗吉尼亚理工大学球员出场34次，场均出乐福说道：“我认为我们在季前赛中球的运转方面做了很多，我们的进攻性也很强，我想我们只是需要在某些方面再简化一些，你知道，我们现入常规赛时，乐福说道：“很显然，我想下周只要所有人都能双脚踏在赛场上就行了，我会看更多的录像，调理自己的身体，我们每周都会有这方面的教学，我下周就可以去参加了。”在谈到与新队友一起打球时，乐福说道：“我想，如果我们非常努力的话，我们每晚都有机会取胜，我知道我们一起在赛场上度过了难忘的时光，我们在一起打球感觉很好，我们会打出更好的比赛，当然，如果我们真的很努力，我也希望能从我们的成长中得到回报。”虎扑10月16日讯 今日，步行者中锋戈加-比塔泽在接受记者采访时谈到了自己在NBA的感受。比塔泽说：“开始的时候我很紧张，但队友和教练帮了我很多。对我来说，重新回到球场真的很好。”比塔泽在今年以第一轮第18顺位被印第安纳步行者队选中。在今天对阵森林狼的比赛中，比塔泽上场24分钟，9投6中，得到14分4篮板2助攻。虎扑10月16日讯 热火球员吉米-巴特勒在近日接受媒体采访时谈到了球队名宿德维恩-韦德以及球队的前景。“看到他在这里所建立的一切，我永远都不想拿自己与他进行比较，但我认为球队过去取得的进展，以及未来的前进方向是正确的，”巴特勒说道，“这就是我所期望的，我们想要继续坚持这样做。”“我只是很高兴能够打篮球，我们拥有一群非常出色的球员，我们喜欢待在一起，每个人都面带笑容。这将是漫长而出色的一个赛季，球队中的每个人都对此非常期待。”巴特勒说道。虎扑10月16日讯 开拓者主帅特里-斯托茨在接受采访时表达了自己对于莫雷事件的看法。斯托茨说：“我认为亚当-萧华的处境很艰难，但他在应对这件事上处理的不错。除此之外，作为美国人，我相信自由发声和民主，这是我们一直以来支持的事。我认为球员也好，美国人也好都有权自由发声。现在世界上有很多复杂的问题，叙利亚问题也好、乌克兰问题也好，但有很多国际问题也许大部分人都没有足够了解到去评论的地步。”虎扑10月16日讯 今日，掘金主教练迈克尔-马龙在接受记者采访时，谈到了威尔-巴顿能否担任球队首发小前锋的问题。马龙说：“去年巴顿是球队的首发小前锋，这是有着充分理由的。不幸的是，他在本赛季的第二场比赛受了伤，落后了一大块。他回到球队后正努力追赶。但球队在不断前进，而他在试着找自己的立足点和比赛节奏的同时，还不能拖慢球队的速度。我更倾向于选择托里-克雷格，这在当时是对我们有帮助的。”在昨天对阵太阳的比赛中，克雷格首发上场24分钟，5投1中，得到3分3篮板3助攻。巴顿替补登场18分钟，8投2中，得到5分4篮板2助攻。虎扑10月16日讯 近日，篮网球员乔-哈里斯接受了媒体采访。期间，他谈到了自己在球队飞机上的趣事，自己心目中的联盟历史前三射手人选，以及今夏加盟篮网的新援凯里-欧文。谈到自己前几年在球队飞机上的经历，哈里斯说道：“老实说，你在飞机上只会做这几件事：1. 看电视节目或者电影；2. 睡觉；3. 打赌。在我的新秀年，我实际上并没有做这些。我在帮肯德里克-帕金斯数他赢来的钱。他们以前叫我‘会计’（'The Accountant'）。”2018-19赛季常规赛，哈里斯投出了联盟最高的三分命中率（47.4%）。谈到自己心目中的联盟历史前三射手人选，哈里斯给出了这样的答案：“毋庸置疑，斯蒂芬（库里），克莱（汤普森），然后是雷-阿伦。”谈到球队新援、自己曾经在骑士的队友凯里-欧文，哈里斯表示：“凯里是个好人。这些年来，我和他一起度过了许多时光，因为我们高中是同班同学，大学也一起在ACC打球（ACC，大西洋沿岸联盟，成员包括了哈里斯所在的弗吉尼亚大学、欧文所在的杜克大学）。还有我和他一起在骑士度过了我的新秀年。”虎扑10月16日讯 在今日结束的一场季前赛中，森林狼客场以119-111击败步行者。赛后，森林狼主教练莱恩-桑德斯接受了媒体采访。谈到球队后卫杰夫-蒂格，桑德斯说：“他是一个你想要与他相处的家伙，特别是在场下，他非常健谈，他是一个非常有趣的家伙。在领导力方面，大多数时候，球员们想要从那些他们想要与其相处的家伙身上学习。杰夫曾经入选过全明星，他已经在联盟中效力很久了，他总是想要打出快节奏的篮球，并且能够持球推进，他将会获得那样的自由空间。”森林狼官方日前宣布，球队签下了在夏季联赛中表现出色的泰厄斯-巴特尔和小巴里-布朗，桑德斯在谈到二人时表示：“我喜欢他们在夏季联赛中的表现，我看到了他们的投篮能力，我们很喜欢他们现在能够做到的事情，以及未来的可提升空间。”本场比赛，蒂格出场28分钟，14投3中，得到9分3篮板7助攻2抢断2封盖。虎扑10月16日讯 在今日结束的一场季前赛中，活塞客场86-106不敌76人。赛后，活塞多名球员以及主教练德维恩-凯西接受了媒体采访。克里斯蒂安-伍德谈到自己发现球队全明星双塔本场都不出战时的反应：“我当时有些开心，当机会来临时我会做好准备。每一次，我都会站出来，充满能量地打球。我会继续努力打球，我会拼尽全力，我相当自信。”“这是很大的挑战，”伍德在谈到对位恩比德时说：“我和恩比德关系不错，我在萨姆-辛基喊出'相信过程'之前就在76人打过球。我熟悉恩比德的比赛，但能够有机会对抗他也是很不错的。他是一个全明星球员，当然，他打出了一场出色的比赛。”球队中锋索恩-梅克在谈到伍德的表现时说：“他的表现出色，无论会面对什么他都做好了准备。他打了四号位，又接手了五号位，他在攻防两端都打得很好，也包括进攻端的篮板和挡拆配合。”球队主教练凯西评价伍德：“他让比赛运作起来，他在进攻中完成终结，他本场手感很好。他的挑战是需要在抢篮板上更加强硬一点，在篮下终结时也要更强硬一些，在防守端要有更好的护框。在内线我们有索恩和他，我们有高度，所以我们应该在保护篮筐时获得更多的封盖。”凯西在谈到球队今日整体表现时说：“我们没能把球运起来，我们在场上挑战他们的大个球员们，对面的大个子在保护自己篮筐方面做得很好，他们打出了15个封盖。突破分球的机会就在那里，但我觉得我们有些太想直接攻击篮筐了。”球队后卫雷吉-杰克逊在接受采访时也谈到了伍德和梅克的表现：“他们打得很强硬，他们在场上竭尽所能。尽管乔尔-恩比德发挥出色，我认为他们还是打得极具竞争性。这对他们而言是很好的检验，我喜欢他们站出来并竞争的方式。”在谈到球队进攻端投篮命中率不高时，杰克逊说：“我们必须保持自信并继续出手投篮，我认为我们还是有些在摸索我们在场上扮演的角色，我们没能打开篮筐上的盖子。常规赛快来了，希望我们投丢的球都出现在季前赛吧。”在今日的比赛中，伍德上场24分钟，14投7中得到19分10篮板2助攻1抢断1盖帽。梅克上场26分钟，2罚2中，得到2分10篮板5助攻1抢断1盖帽。杰克逊上场16分钟，8投1中，得到4分1篮板2助攻1盖帽。 虎扑10月16日讯 在当地时间周一的训练结束后，马刺球员德章泰-默里接受记者采访，谈到与球队续约的相关话题。默里表示：“我根本就没有这样的想法，显然我是想留在这支球队里的。但这些事是我无法控制的，我能控制的只有在训练和球场上变得更好，成为更好的自己。一切事物都有它最好的安排，我眼下最关心的是努力帮助球队打入季后赛并做出些成绩来。”默里与球队目前正在履行一份新秀合同，至2020年夏天他将进入受限制自由球员市场。18-19赛季季前赛，默里遭受了右膝前十字韧带撕裂，赛季报销。默里在周一对阵鹈鹕的季前赛中出场18分钟，得到6分4助攻2篮板。虎扑10月16日讯 今日，老鹰后卫特雷-杨接受了记者Chris Kirschner的采访。在谈到自己去年在赛季开始阶段的挣扎表现时，特雷-杨说道：“我把这看作是一个教训，一个我必须经历的教训，有了这段经历我才能走到今天，我觉得关键在于你如何看待逆境，我去年赛季开始的表现跟我想象的有点不一样，但我认为关键是要知道如何去调整。”在谈到自己新赛季的表现是否能够与上赛季后半段同样出色时，杨说道：“我认为这很有可能，我这个夏天投入了很多的努力和时间，我想我肯定会在某些夜晚打的不好，但如果你看到我在休赛季是多么努力的训练，是多么努力的在为这个赛季准备，你就会明白我为什么认为自己依旧能打出那样的表现。”在谈到自己的表现是否能带动球队时，杨说：“我认为这会是一个挑战，我想要挑战自己，去做到最好，我知道如果我能在每个夜晚都表现出色，那么就能帮助球队处于一个更好的位置上，然而，需要做到这些的不只是我，这是整个团队都该做的事情，但我知道如果我能先做好我自己的部分和认真完成自己份内的工作，这将能够给我们的球队提供动力。”在谈到自己最近比赛中的失误数较多时，杨说道：“就失误而言，我总是表现的很糟糕，这让人很难堪，在对球的处理上，我一直表现得不好，这是我需要改进的地方，虽然现在是季前赛，但我不想以此作为借口，我必须变得更好，并且我一定会变得更好。”在谈到新赛季是否能进入季后赛时，杨说道：“每个人都在谈论季后赛，我们都想进入季后赛，我们想知道在季后赛打球是什么感觉，我知道我们不能夸夸其谈，我们必须脚踏实地的打好每一场比赛，把每一场比赛都当成是季后赛，这样我们才能达到目标。”虎扑10月16日讯 近日，篮网球星凯文-杜兰特在推特上与THE ACTION NETWORK的主编马特-门罗就中距离投篮问题展开了激烈辩论。马特先是说道：'' 当你有50%以上两分球命中率的时候多出手两分是没问题的。但是当这个数字下降，它就会起反作用。”杜兰特回击道：'' 有时候空位出手的机会来了，难道也要放弃中投去投三分吗？”随后马特回应道: '' 嘿，凯文！手术恢复得咋样！你觉得当进攻时间还剩2秒的时候也不该出手远投吗？当然，你是杜兰特，你可以无死角投篮！”杜兰特说道: " 别针对我，我见过有球员放弃空位中距离去投三分或是强行突破的。”为证实自己的观点，马特给杜兰特发送了一份数据分析折线图。杜兰特回应道: " 当我们讨论打球时，谁tm会拿折线图出来分析？”2018-2019赛季常规赛，杜兰特场均得到26分6.4篮板5.9助攻，投篮命中率52%。 虎扑10月16日讯 在今日结束的一场季前赛中，森林狼客场以119-111击败步行者。赛后，森林狼今年的首轮6号秀贾勒特-卡尔弗接受了媒体采访。“我参加的比赛越多，感觉就会越自如，”卡尔弗说道，“教练帮助我走出了困境，一些年长的球员和经验丰富的老兵，他们帮助我意识到当我持球在手时该如何去处理。”谈到队友杰夫-蒂格对于自己的帮助，卡尔弗说：“他帮助了我很多，他一直带领我前进，他帮助了我很多，我正在学习如何打控球后卫这个位置。”本场比赛，卡尔弗出场20分钟，14投7中，得到15分4篮板3助攻1抢断；蒂格出场28分钟，14投3中，得到9分3篮板7助攻2抢断2封盖。虎扑10月16日讯 今日，独行侠球员卢卡-东契奇的女友Anamaria Goltes更新了个人社媒Instagram，晒出了多张个人照片。首先是一张享用早餐的照片，她配文写道：“好的食物＝好的心情 [大笑][耸肩][蛋糕]”然后是一张《时尚》（《Cosmopolitan》）杂志为Anamaria Goltes拍摄的黑白写真，她配文写道：“任何对你的灵魂有益的事情——去做吧！”最后是一张宣传墨镜的照片，她配文写道：“像拥有这个世界一样吧，因为你真的拥有[两颗心]”东契奇为这些动态都点了赞。在昨日独行侠107-70战胜雷霆的季前赛中，东契奇上场27分钟，10投4中，得到19分10篮板7助攻。虎扑10月16日讯 今日，马刺后卫帕蒂-米尔斯在社交媒体上Instagram发布了一张和队友们cosplay海盗的照片。米尔斯配文道：“再过8天，这些海盗们将穿上球衣并假装自己是篮球运动员。”2018-19赛季常规赛，米尔斯场均上场23.3分钟，得到9.9分2.2篮板3.0助攻。虎扑10月16日讯 开拓者球员保罗-加索尔在近日接受了媒体采访，他谈到了加盟开拓者的前景以及自己的身体状况。“我希望能够为球队带来领导力，无论是在场上还是在场下，为球队提供经验，提高比赛质量。上赛季我饱经伤病困扰，这让我很沮丧，在经历了艰难的一个赛季之后，我对于即将到来的新赛季感到兴奋，”加索尔说道，“我很高兴能够锻炼自己的身体，保持健康，这样我就能够在场上发挥自己的能力，与队友们享受比赛的乐趣，尽我所能地去努力竞争。”加索尔在上赛季季后赛期间接受了左脚舟骨应力性骨折手术，目前正在康复当中。根据此前的相关报道，主教练特里-斯托茨在接受采访时透露，保罗-加索尔将会缺席剩余季前赛阶段，是否能够出战常规赛揭幕战尚未确定。虎扑10月16日讯 今日，骑士中锋特里斯坦-汤普森更新了社交媒体Instagram发布了一张自己身伴豪车的照片。“我是这里最高的。（仙人掌）”汤普森写道。2018-19赛季常规赛，汤普森场均出场27.9分钟，得到10.9分10.2篮板2.0助攻0.65抢断0.37盖帽。虎扑10月16日讯 开拓者球员CJ-麦科勒姆在近日接受采访时谈到了球队新赛季的前景。“西部的竞争形势非常激烈，情况始终如此，”麦科勒姆说道，“有很多优秀的球队，有很多球队阵容深度出色。新赛季将会发生什么，伤病显然会是一个影响因素，随着季后赛的到来，伤病总是会给球队带来影响，保持健康的球队才会获得最好的机会，希望我们会是那些保持健康的球队之一。”北京时间明日早晨9点，开拓者将客场对阵爵士。虎扑10月16日讯 前NBA球员肯德里克-帕金斯在一档节目中谈到了他对于詹姆斯在莫雷事件上发声后遭到抨击的看法。帕金斯说：“在詹姆斯昨天的采访中，他没有赞同或不赞同莫雷的推特，他说的是那条推特的时机，他不仅仅是为球员和教练发声，Dave、Rachel你们也跟随去了中国赛，他是为所有人的安全发声。不管其他人怎么看待这件事，他需要为所有人的安全发声。詹姆斯是耐克的门面是NBA的门面，不管他支持哪一边，都会有人抨击他。我认为这更应该是NBA、应该是萧华去控制这个局面。”帕金斯继续说道：“另外一个值得关注的点是，NBA球员专门受过有关社交媒体的训练，他们会告诉你在你点击发送前，你需要考虑很多后果，也许球队总经理也需要接受这样的训练。魔术师约翰逊在社交媒体一直很活跃，但我从来不希望他去谈论美国的政治。而当莫雷在推特上谈论另一个国家的政治，尤其当还有球员要在中国打季前赛时，我认为他才是自私的那个人，他在发这条推特时完全没有为别人考虑，而詹姆斯不是那个自私的人。相关阅读：虎扑10月16日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯在今日的训练结束后结束采访谈到球队近期的备战情况。“还需要几天的恢复时间，”詹姆斯说道，“适应时差，周日凌晨三点才抵达这里，所以我们需要几天时间来调整身体状态。能够在训练中出出汗，参与竞争总是很有趣的。”谈到对于新赛季揭幕战的展望，詹姆斯说：“这是又一个可以让我们取得进步的机会。我们经历了艰难的中国之旅，得到的训练时间不如预期。我不会说这伤害了我们的发展进度，因为我们还是举行了一些录像分析之类的活动，不过能够上场打球总归是最好的。距离赛季揭幕战还有一周时间，我们只想继续当前所做的事。下周二我们不会成为自己理想中下个月应该成为的那支球队；当下个月到来，我们也不会达到接下来那个月的程度。但我们会继续努力，再接再厉，在过程中不断取得进步，成为我们理想中最好的那支球队。进入赛季首战时我们希望尽量保持健康，然后从第一场比赛中学习经验，继续改进不足之处。”虎扑10月16日讯 今日，纽约尼克斯队主教练大卫-菲兹代尔在采访中表示，会花费更多的精力去培养新秀RJ-巴雷特去成为一名优秀的控球后卫。尼克斯正处于一个重建的过程中，人们希望巴雷特能成为球队的建队基石。这个赛季尽管整个NBA联盟的许多人把眼光放在了状元秀蔡恩-威廉森身上，但尼克斯上下仍然相信巴雷特肯定会成为年度最佳新秀，对他寄予厚望。对此菲兹代尔也表示：“我会给巴雷特更多的上场时间，让他有更多的机会在场上发光”如果巴雷特真的能在控球后卫这个位置上胜任，对于这名新秀来说今年将会是非常有趣又意义非凡的一年。 虎扑10月16日讯 今日，马刺前锋特雷-莱尔斯更新社媒Instagram，晒出个人新赛季定妆照。“我的野心驱动我前行！今年！#GSG”莱尔斯写道。在10月14日，马刺114-123不敌鹈鹕的比赛中，莱尔斯出场19分钟，5投1中，得到5分6篮板2助攻。虎扑10月16日讯 今日，爵士后卫迈克-康利更新社交媒体Instagram，晒出一个自己的帅气宣传视频。“新的城市。新的赛季。新的等级！”康利配文。2018-19赛季常规赛，康利场均上场33.5分钟，得到21.1分3.4篮板6.4助攻1.34抢断。虎扑10月16日讯 今日，森林狼中锋卡尔-安东尼-唐斯接受了采访。在谈到球队目前的状态时，唐斯说道：“我们现在状态正佳，只要我们保持凝聚力，保持团结，每晚都打出我们的风格，赢一场比赛很容易，但是在要想在82场比赛的赛季中赢得大部分比赛还是有难度的，显然，如果我们一直能够保持健康的身体，就像我们现在这样，我们会变得越来越好的。”在被问及球队去年没有进入季后赛的问题时，唐斯说道：“没能进入季后赛这很艰难，我为季后赛而生，自从我新秀训练营开始的第一天，我就对NBA充满了期待，我在季后赛中度过了一段难忘的时光，我学到了很多别人学不到的东西，我明白了怎样做才是对球队最有利的。”虎扑10月16日讯 今日，猛龙后卫凯尔-洛瑞携家人出席了由个人家庭基金会举办的加拿大感恩节回馈社区活动，向多伦多的贫困家庭们提供免费的感恩节大餐以及娱乐活动。“这是我在多伦多的第八年了，NBA总冠军也已经到手。非常荣幸能在今天与你们相聚在这里，一起聊天，一起度过感恩节。希望你们能享受这一天，多吃点，吃好，喝好，玩好！“洛瑞在活动中说道。加拿大的感恩节和美国的感恩节不在同一天，加拿大每年10月第二个周一，美国则是11月的最后一个星期四。多伦多猛龙队与洛瑞在今日正式达成一份1年3100万美元的提前续约合同。上赛季，洛瑞带领猛龙拿到了队史第一次NBA总冠军，常规赛他场均得到14.2分4.8篮板8.7助攻1.4抢断，季后赛场均得到15.0分4.9篮板6.6助攻1.3抢断。  虎扑10月16日讯 在今日结束的一场季前赛中，76人主场以106-86大胜活塞。赛后，76人今年的首轮20号秀马蒂斯-赛布尔在场边接受了媒体采访。谈到首次踏上NBA赛场的感受，赛布尔说：“这非常特别，对于我而言，能够站上竞技水准如此高的舞台，这真的非常不可思议。我还获得了首发出场的机会，这太棒了，我就是踏上赛场做我的工作。”谈到自己的防守表现，赛布尔说：“我就是努力去抢断对手，你知道的，其他家伙在场上会努力命中投篮，而我就想努力抢断对手。我就是努力把握住机会，教练相信我，队友们也在身后支持我，当内线有乔尔-恩比德这样的家伙镇守时，你就能够集中精力防守外线，这很棒，这非常有趣。”谈到对于NBA比赛的适应，赛布尔说：“刚开始的时候，我心想，‘我的天呐，比赛节奏太快了！’在经历了这样的比赛之后，我获得了更多的经验，也对比赛更加有感觉，在我看来，比赛节奏也慢了下来。”本场比赛，赛布尔出场25分钟，5投2中，得到7分6篮板1助攻4抢断2封盖。虎扑10月16日讯 今日，爵士后卫多诺万-米切尔更新了个人社媒Instagram，晒出了一张自己头戴耳机、身穿带蜘蛛侠图案卫衣的生活照，并配上了一个“眼睛”的表情。随后，阿迪达斯篮球评论了一个“OK”的手势表情，队友迈克-康利则评论了一个“挥手”的手势表情，队友乔-英格尔斯的妻子也为这条动态点了赞。在昨日爵士115-128不敌国王的季前赛中，米切尔上场29分钟，15投8中，三分6投1中，得到22分5篮板2助攻。虎扑10月16日讯 近日，公牛数据分析部门希望扎克-拉文减少中距离跳投，他们希望拉文更多的是投三分或是突破。拉文对此举很失望，并进行了回应。拉文说道：”我知道，这难道不疯狂吗？我从小看着迈克尔-乔丹和科比-布莱恩特的比赛长大，我知道那些伟大的得分手都有中距离或是中距离背打。这种古典打法的消失让我觉得难受。我认为卡梅罗-安东尼是最伟大的得分手之一，但他现在居然无法在NBA打球了，因为现在的数据分析专家不想要那些中距离两分球。我觉得现在的主流打法让一些技巧性的得分手段消失，但是我想说，现在仍然有些球员还具备着中距离跳投，我确定我就是其中之一。你看，联盟中最棒的中距离投手凯文-杜兰特就是个例子。在季后赛中，德马尔-德罗赞和CJ-麦科勒姆就用中投杀死了比赛。比如麦科勒姆打丹佛掘金队的时候。季后赛的防守强度会让三分球很难投，所以开发两分球中距离会让得分更加轻松。现在的主流三分球打法和那些数据专家们说的话让中距离跳投变成一门被遗忘的艺术。我很清楚这一点，但是我喜欢用自己擅长的手段得分。”2018-2019赛季常规赛，拉文场均出场34.5分钟，可以得到23.7分4.7篮板4.5助攻。投篮命中率46.7%。虎扑10月16日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯在今日的训练结束后接受采访再次谈及火箭总经理达雷尔-莫雷推特事件的争议。“中国之旅很艰难，”詹姆斯说，“我们确实打了一会儿篮球，那也是我们此行的主要目的。在中国期间，我们得到机会参与我们热爱的篮球比赛，并在我们的中国球迷面前打球。很高兴能够回家，回归训练场，并在今天完成一次不错的训练。昨天的比赛也很不错，考虑到我们刚刚经历长途奔波。我们期待能够打篮球，每天去提升自己。”当被问到自己昨日发推进一步澄清采访言论的举动是否由于他相信自己被断章取义时，詹姆斯说：“是的，我这么认为的。因此我后续发推澄清自己的想法和表述。我身上总会发生这种情况，我很清楚我所说的每一个词都会被人们以各种方式曲解，所以这是司空见惯的事情了，不过对此我能接受。”“我觉得最好的办法就是我们继续打好篮球，”詹姆斯说，“我相信篮球作为一项全球化的运动一向拥有团结大众的力量，传播大爱，而非大恨。我认为这是一项面向世界的杰出运动。当然，这是前进道路上一次小的挫折，但我认为时间会治愈一切。我们湖人以及NBA希望继续从事篮球运动，篮球自从被发明的那一天起就让如此多的民众团结在一起。”谈到如何调和NBA与中国之间的紧张关系，詹姆斯说：“从个人角度出发，我觉得我这一生都在努力抚平事端，而我的治愈方式就是做好自己，从事我热爱的篮球运动，打出高水准的比赛，篮球团结了如此多的民众。我和队友以正确的方式打球，成为社区中的模范公民，做一个令人尊重的儿子、丈夫和父亲；我也明白，每当我走出家门，我所代表的意义远远超出我本人。这就是我的做法。诚然，我绝非完美，但每当我走出家门，我就会努力让我的家人骄傲，努力让我的球迷感到自豪。”“我打球的目的就是为了身处这里，担任这支球队的队长，”詹姆斯说，“我要争取解决我们如何赢得一座总冠军的问题，那才是我当前的主要目标。我昨天讨论了这个问题，后来又发推回应，因为我感觉人们不太理解我的想法和对相关情况的了解，现在我也在谈论此事，但我可能不会再谈论它了。因为如果我继续纠结于对我们没有好处的事情，我就是对队友不负责任。我们在努力赢得总冠军，那是我们来这里的目的。我们并不是一群政治家。这是一个宏大的政治事件。不过我们也是领袖，有时可以挺身而出。我说的不是这次具体的情况，不过如果你觉得你不应该谈论某些事情，你就不必勉强自己。”当被问及莫雷的推特晚发一周是否会对NBA造成更小的损失，詹姆斯说：“目前马后炮地看也是五五开的。我们并不清楚假如再过一周发送一条推特会造成的事态如何，这种事说起来容易，但我们完全不知道会怎样。对我们身处中国的所有人而言，那是一次充满挑战的旅程。如果你没在现场，你是无法感同身受的。”湖人主帅弗兰克-沃格尔表示他不会干涉詹姆斯的近期言论：“我不会介入。他在生涯过程中一直在这方面处理得很好，他能在正确的时机进行必要的发声，反之亦然。”虎扑10月16日讯 今日，魔术官方更新社交媒体Instagram晒出一张名人堂成员，魔术名宿特雷西-麦克格雷迪与球队后卫埃文-富尼耶的训练合照。魔术官方配了一个“握手”的表情。2018-19赛季常规赛，富尼耶场均上场31.5分钟，得到15.1分3.2篮板3.6助攻0.88抢断。麦迪曾在魔术效力四个赛季，并于2017年进入奈史密斯篮球名人堂，2018年2月23日进入魔术名人堂。麦迪职业生涯常规赛场均上场32.7分钟，得到19.6分5.6篮板4.44助攻1.21抢断0.86封盖。虎扑10月16日讯 湖人球员安东尼-戴维斯在上周的比赛中，扭伤了右手拇指，虽然疼痛，但并未伤及韧带。在核磁共振确定戴维斯的伤势只是扭伤后，戴维斯表示，没有参加周一对阵勇士的比赛十分遗憾，但他希望在明天的季前赛中可以复出。湖人主教练弗兰克-沃格尔则表示，球队尚未决定戴维斯是否会在周三参加比赛。而另一位湖人受伤球员凯尔-库兹马也在努力进行左脚踝伤势的非接触式训练，以此来准备回归。虎扑10月16日讯 尼克斯球员RJ-巴雷特之前表示，他想在独行侠球员克里斯塔普斯-波尔津吉斯头上扣篮。随后波尔津吉斯回应说：“很好，我是一个盖帽手，我是联盟中最好的盖帽手之一，我总是迎接挑战，对他来说，想尝试隔扣我，这是一个不错的目标。”巴雷特今日称他还没有看到波尔津吉斯的回应，随后记者把波尔津吉斯的回应告知了巴雷特。“他确实是，他是一名出色的盖帽手。”巴雷特说道。战34.3分钟，能够贡献16.2分4.1篮板4.0助攻1.9抢断0.5盖帽。虎扑10月16日讯 今日，骑士球员凯文-乐福在赛后接受了采访。在被问及在接下来的几天将会怎样调整状态面对在下周对阵魔术的揭幕战时，在的比赛中总是在快速的转移球然后完成进攻，这是我们现在主要的进攻方式，但我认为这在下周将会有所改变，我们会有全新的面貌。”在谈到如何保持健康的状态进